Link para download do Git : https://git-scm.com/downloads
O Git Basch é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Upload de conteúdos locais para a Web.

Para atualizar a pasta local do computador com seu repostório na web é necessário os comandos abaixo.

1) Após modificação/adicionar arquivo ou pasta
	$ git status
Mostra em vermelho o que há de novo.
- Untracked files: abaixo em vermelho o que há de novo

2) Adicionar as alterações no "track"
	$ git add .   ou  git add -A

3) Verificar a adição
	$git status
Mostra em verde o que há de novo
 - changes to be committed : Está em verde o que foi adicionado a lista de conteúdos

4) "Commit" as modificações
	$ git commit -m "Inclusão das anotações ao Git/GitHub"   ( -m para adicionar os comentários para documentar )
	$ git status mostra que não há mais nada para commit

5) Enviar / Sincronizar com o repositório na web
	$ git push origin main

Finalizado.

